# DocsVision_Test
Система регистрации писем

Решение **Registration** состоит из следующих проектов:
  - Registration.Api - обработка http-запросов
  - Registration.DataInterface - интерфейс взаимодействия с БД
  - Registration.DataInterface.Sql - реализация интерфейса взаимодействия с БД
  - Registration.DataInterface.sql.Test - unit тесты
  - Registration.Logger - логирование
  - Registration.Model - классы основных сущностей
  - Registrstion.WinForms - пользовательский интерфейс
  
  **Registration.Api** содержит в себе два класса LetterController и WorkerController, в которых описаны методы, позволяющие обработать http-запросы:
  
  - Добавить письмо в БД
  - Получить имя отправителя
  - Поличить список имен получателей
  - Получить упорядоченный список писем (по дате, по названию, по имени отправителя)
  - Удалить письмо
  - Изменить текст письма, название письма, отправителя и спосок получателей
  - Добавить нового сотрудника в БД
  - Получить сотрудника по логину
  - Получить список всех сотрудников
    
   **Registration.DataInterface** содержит описание интерфейса работы с БД (ILetter интерфейс для писем и IWorker для сотрудников). Интерфейс 
   включает в себя все функции, для которых описаны http-запросы.
   
   **Registration.DataInterface.Sql** содержит реализацию интерфейса Registration.DataInterface.
   
   **Registration.DataInterface.sql.Test** содержит unit тесты для проверки корректной функциональности методов работы с БД.
   
   **Registration.Model** содержит два класса: Letter и User.
   
   **Письмо (Letter)** имеет следующие атрибуты:
   - id
   - название 
   - текст
   - дата регистрации/изменения
   - id отправителя
   - список id получателей
   
   **Пользователь (User)** имеет следующие атрибуты:
   - id
   - логин (должен быть уникальным)
   - имя
   
   **Registrstion.WinForms** реализует пользовательский интерфейс. Содержит стартовую форму Registration из которой можно попасть на формы:
   - AddLetters позволяет зарегистрировать новое письмо
   - ShowAllLetters - просмотр всех писем. При выборе письма отображается само письмо и есть возможность изменить или удалить его из БД.
      
   Если при добавлении нового письма указан не существующий в БД сотрудник, то система предложит добавить его в БД.
    
   
   
  
